# Индивидуальное домашнее задание 

## Вариант 4
 
1. Выбрать все поля из таблицы Deliveries таким образом, чтобы в
результате порядок столбцов был следующим: Name_delivery, INN, Phone, Address, Code_delivery.
2. Выбрать из справочника поставщиков (таблица Deliveries) названия компаний, телефоны и ИНН (поля Name_company, Phone и INN), у которых название компании (поле Name_company) начинается с ‘ОАО'.
3. Вывести фамилии, имена, отчества авторов (поле Name_author) из
таблицы Authors, у которых дата рождения (поле Birthday) находится в диапазоне 01.01.1840 - 01.06.1860.
4. Вывести список названий книг (поле Title_book) из таблицы Books,
которые выпущены следующими издательствами: ‘Питер-Софт', ‘Альфа', ‘Наука' (условие по полю Publish из таблицы Publishing_house).
5. Выбрать коды поставщиков (поле Code_delivery), даты заказов (поле Date_order) и названия книг (поле Title_book), если количество книг (поле Amount) в заказе больше 100 или цена (поле Cost) за книгу находится в диапазоне от 200 до 500.
6. Вывести список поставщиков (поле Name_company), которые поставляют книги издательства ‘Питер' (условие по полю Publish).
7. Вывести общую сумму поставок книг (использовать поле Cost), выполненных ‘ЗАО Оптторг' (условие по полю Name_company).
8. Вывести название книги (поле Title_book), суммарную стоимость
партии одноименных книг (использовать поля Amount и Cost), поместив в результат в поле с названием Itogo, в поставках за период с 01.01.2002 по 01.06.2002 (условие по полю Date_order).
9. Вывести список книг (поле Title_book), которых закуплено меньше, чем указано в запросе пользователя (условие с использованием поля
Amount).

10. Вывести список названий компаний-поставщиков (поле Name_company) и поместить результат в курсор с названием Temp2.
11. Вывести список издательств (поле Publish), книги которых были приобретены оптом (‘опт' из поля Type_Purchase).
12. Увеличить в таблице Purchases цену (поле Cost) на 20 процентов, если заказы были оформлены в течение последнего месяца (условие по полю Date_order).
13. Удалить из таблицы Authors все записи, у которых нет имени автора в поле Name_Author.
14. Создать триггер для команды DELETE таблицы Books, который удаляет издательство, если у него больше нет книг.
15. Создать процедуру, которая для указанной по названию книги выводит информацию о продажах: Дата, Издательство, Поставщик, Общая стоимость, отсортированную по дате, по каждому месяцу показать итог, показать общий итог.

